Keluarga Trivedi menganggap
diri mereka terlalu tinggi.
Yang satu lebih besar dari yang lain.
Aku akan membalas dendam pada semua orang.
Saya tidak akan membiarkan satupun dari mereka.
Pertama, giliran Radha.
'Ayolah, Radha.  Ayo.'
'Aku tidak sabar lagi.'
"Kami akan menikah bila perlu."
'Mari kita mengadakan malam
pernikahan kita malam ini.'
Mengapa cuacanya sangat buruk?
Apa yang ingin dibicarakan
Hriday denganku?
'Jumat.'
hari jumat,
kamu ingin berbicara denganku, kan?
Inilah saya.
Tapi kenapa kamu memanggilku ke sini?
Dan apa yang ingin kamu bicarakan?
Radha, kuharap datang
ke sini tidak merepotkan.
Tidak, Jumat.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu berdiri di luar?
Masuklah.
- Oke.
Radha, maafkan aku atas
apa yang terjadi hari ini.
Sebenarnya, saat aku
melihatmu dalam pelukan Mohan,
Saya tidak menyukainya.
Saya merasa sedikit cemburu.
Karena kamu dan
aku akan menikah.
Saya pikir itu adalah hak saya untuk melakukannya.
Tapi Radha, aku sangat menyukaimu.
Anda tidak pernah menghentikan siapa pun
dari melakukan sesuatu.
Hanya orang bodoh yang
membiarkanmu pergi begitu saja.
Anda ingin tahu, bukan?
Lalu, dengarkan.
Aku siap menikah denganmu, Radha.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan lampunya?
'Suasananya sempurna sekarang.'
Jangan takut.
Listrik padam saat cuaca buruk.
Jika Anda takut,
kamu bisa mendekatiku.
Jangan takut.
hari jumat...
Jumat... Tunggu sebentar.
Hari Jumat, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!  hari jumat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
hari jumat...
Hari Jumat, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
hari jumat!
Hari Jumat, tinggalkan aku.
'Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.'
"Aku harus bicara dengan Radha."
Jangan takut, Radha.  Saya akan menghadapinya sekarang.
- TIDAK.
Beraninya kamu menyentuh Radha!
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
- Tidak, Mohan!
Bibi, saat anak perempuan
membela nama baik keluarga mereka,
seseorang tidak boleh marah pada mereka.
Apapun yang Radha lakukan
benar.
'Tinggalkan aku, Mohan!'
'Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak bersalah.'
Mengapa kamu memukulku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Mohan!  - Kenapa kamu memukulku?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
-Mohan!
- Mohan, tolong lepaskan Hriday.
Mohan, berhenti.
- Apa yang dilakukan orang bodoh ini sekarang?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, Mohan!
Mengapa kamu memukul anakku?
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mohan, hentikan!  -Mohan!
Mohan!
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Bu, tanyakan padanya, bukan aku.  Dia...
Apakah ini pria yang kamu pilih untuk Radha?
Dia bahkan tidak menghormatinya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Tapi apa yang terjadi?
- Putra tersayangmu
melecehkan Radha.
Apa?  - Ya, ibu.
Putramu yang jujur ​​dan berbudi luhur
sedang mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Dia menyentuh Radha dengan tidak tepat.
Tanyakan padanya!
Saya harus menamparnya
untuk mendorongnya menjauh.
Bu, aku sudah bilang padamu
kalau dia bukan anak baik.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia bertingkah seperti ini sekarang.  Entah
bagaimana dia akan memperlakukan Radha nanti?
Dan nenek, kamu...
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda menemukan
pelamar untuk cucu
Anda setelah memeriksa
latar belakangnya.
Apakah kamu tidak melihat warna aslinya?
Syukurlah Radha
menamparnya di saat yang tepat.
Tunggu sebentar.
Gadis ini
mengangkat tangannya ke anakku!
Bagaimana dengan cara putra Anda
memperlakukan cucu perempuan saya?
Beraninya dia menyentuh cucuku?
Nenek, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya hanya pergi menemui Radha untuk
menceritakan betapa bahagianya saya.
Saya akan menerima
lamaran pernikahan.
Aku memeluknya tanpa sadar.
Dan kesalahan apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu maksud dengan kamu memeluknya tanpa sadar?
-Mohan!
Inilah sebabnya saya mengatakan
bahwa dia adalah anak nakal.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Niatku tidak buruk.
Tolong percaya padaku.
'Damini, lakukan sesuatu
sebelum semuanya hancur.'
Radha, beritahu kami.
Apakah Hriday mengatakan yang sebenarnya?
Sebenarnya, Hriday memberitahuku
bahwa dia ingin menikah denganku.
Dan kemudian, dia memelukku.
Dia memelukku
karena dia senang tapi
aku tidak tahu
bagaimana harus bereaksi.
Tanpa sadar, aku mengangkat
tanganku ke arahnya.
Dia baru saja memelukmu...
Apakah dia melakukan hal lain?
Lihat, Radha.  Jangan takut.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Apakah Hriday melakukan hal lain padamu?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Damini?
Apa yang akan Radha lakukan?
Apakah Anda berharap
dia membiarkan pria
memanfaatkannya
sebelum melakukan sesuatu?
Wah, Mohan!  Ini luar biasa!
Anda pikir Anda maju dan modern.
Tapi hari ini, saat
anakku memeluk gadis ini
siapa calon istrinya,
kamu merasa itu salah.
- Ya.  Cara dia melakukannya salah.
Dia menyentuhnya dengan tidak pantas.
Atau kenapa Radha menamparnya?
Beri tahu saya.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Mengapa Anda konservatif
jika menyangkut kami?
Saat menaiki tangga di
kuil, Anda menggendongnya
tapi Radha tidak mengangkat
tangannya padamu.
Saat kalian berdua
bersenang-senang di lumpur,
Radha tidak mengangkat tangannya padamu.
Saat fotomu dimuat di surat
kabar dan dunia menertawakanmu,
Radha tidak mengangkat tangannya padamu.
Namun saat calon
suaminya memeluknya,
dia mengangkat tangannya ke arahnya.
Mengapa?
Lihat!  Lihatlah
keadaan Hriday saat ini.
Anda telah mengalahkannya sampai babak belur!
Itu sudah cukup!
Sekarang, kami tidak akan tinggal di sini lagi.
Ayolah, Hriday.  Ayo pergi.
- Mama,
Radha telah setuju untuk menikah denganku.
Persetan dengan Radha dan pernikahan ini!
Saya tidak peduli apakah dia setuju
dengan pernikahan ini atau tidak.
Pria ini tidak akan membiarkan dia menikah.
Dia dituduh membunuh istrinya!
Bagaimana jika dia kehilangan ketenangannya
dan membunuh putraku satu-satunya?
TIDAK!  Tinggalkan gadis ini.
Aku akan mencarikan seratus
gadis seperti dia untukmu.
'Dia mulai bertindak berlebihan lagi!'
Ayo pergi dari sini.  Ayo.
- Tunggu.
Tunggu sebentar.  Harap tunggu, Lata.
Mohon maafkan kami.
Lihat, Mohan punya sedikit
kesalahpahaman.  Hanya itu saja.
Kesalahpahaman kecil?
Lihat dia!  Lihat keadaannya sekarang!
Bagaimana jika dia salah paham?
Apa yang akan terjadi?
Apa yang kamu katakan, Lata?
Dengar, aku minta maaf
padamu atas nama Mohan.
Dengar, tolong akhiri
masalah ini di sini.
Apakah dia berbicara tentang
mengakhiri topik ini atau hubungan ini?
Radha, katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu tidak ingin menikah dengan Hriday?
Jangan takut.  Katakan saja padaku.
'Dan Rameshwar, bertindak seolah-olah
dia tidak bisa mendengar lonceng kuil.'
'Dia menjadi berpikiran uang.'
'Rameshwar telah
dibeli dengan uang.'
'Dia telah melupakan
nilai-nilai seorang pendeta.'
'Dia menanggung
semuanya dengan diam-diam.'
'Bibi, kamu datang ke sini karena
kamu dibutakan oleh keserakahan.'
'Daripada mendedikasikan
hidupmu kepada Tuhan,'
'kamu mengejar kekayaan.'
'Saya mengerti, Tuan.'
'Demi kepercayaan dan reputasi
keluarga kami, saya akan melakukannya'
'menikahlah Radha secepatnya.'
hari Jumat.
Ya, bibi.
- Apapun yang terjadi hari ini...
Terlepas dari apa yang terjadi,
apakah kamu masih ingin menikah dengan Radha?
Bibi, aku sudah ingin menikahi
Radha sejak hari pertama.
Sejak aku melihatnya.
Hanya itu saja!  Ini sudah final.
Ketika laki-laki dan perempuan
telah memutuskan untuk menikah,
kita tidak seharusnya menunda pernikahannya.
Kami akan membuat Radha
dan Hriday bertunangan besok.
Upacara henna akan
dilaksanakan keesokan harinya.
Dan pernikahan akan
dilangsungkan keesokan harinya.
Dan setelah pernikahan, kami akan mengucapkan
selamat tinggal pada Radha dari rumah ini.
Nenek, dia anak nakal.
Jangan nikahkan Radha dengan Hriday.
Ajeet.  - Ya, ibu.
Bawa Gungun ke kamarnya.
Ayo pergi, sayang.
Pergi.  - Ayolah sayang.
Tidak, saya tidak ingin pergi.
- Gungun!  Ayo pergi.
Radha.
Tante,
terlambat,
jika tidak keberatan, bisakah kita
mulai melakukan ritualnya besok?
Entah aku keberatan atau tidak,
anakmu pasti melakukannya.
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Jangan khawatir tentang itu, Lata.
Mohan adalah tanggung jawabku.
Anda belum melakukan apa pun sampai
sekarang.  Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana aku mempercayaimu?
Mohan, aku ingin kamu
bersumpah demi hidupku.
Anda tidak akan menimbulkan masalah selama pernikahan Radha.
- Tapi ibu...
Anda tidak akan menjadi
bagian dari ritual pernikahannya.